Os operadores de comparação
também podem trabalhar
com dados não numéricos.
"Igual" e "diferente de"
fazem conjuntos perfeitos.
Permitem
que você selecione linhas
que correspondem ou não
a qualquer valor.
Vamos ver um exemplo
da tabela Contas da Parch & Posey,
que lista todos os seus clientes
e informa os atributos deles,
como você vê aqui.
Existem regras importantes
ao usar esses operadores.
Se você está usando um operador
com valores não numéricos,
precisa colocar o valor
entre aspas simples.
Como você pode ver,
este conjunto de dados foi filtrado
para a única linha que corresponde
à condição na cláusula "WHERE".
Se mudarmos o operador
para "diferente de",
o resultado mostrará
todas as linhas,
menos aquelas
da United Technologies.